Este arquivo foi criado apenas para informar que este módulo foi feito no início
do curso.
O propósito de não atualizar os projetinhos e manter ele dessa forma é para 
comparar e analisar a evolução.

Atualmente tem uma pasta ignorada com .gitignore que chama "Projetos", nessa 
pasta irei colocar alguns projetos mais elaborados ou até mesmo estes projetos 
feito com mais conhecimento e aplicações mais avançadas.

Irei colocar alguns projetos e retirar do .gitignore a pasta Projetos, mas por 
enquanto, deixarei assim, não está muito atraente.